Atividades Softex

Aluno: Kayque

Aristóteles, Sócrates e Platão estavam disputando uma competição de perguntas nas disciplinas de Física, Matemática e Química. Cada um obteve um primeiro lugar, um segundo lugar e um terceiro lugar.
Sabendo que: 
- Aristóteles não ficou em primeiro em Química; 
- Sócrates perdeu para Platão em Física; 
- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática.
Informe quem ficou em 1º, 2º e 3º lugar em cada disciplina.

R -      Química        Matemática       Física
1º       Sócrates        Platão              Aristóteles
2º       Platão            Sócrates          Platão
3º       Aristóteles     Aristóteles       Sócrates 

Primeiro eu procurei resolver a de física depois a de matemática, onde Platão foi quem acertou mais, ficando em primeiro lugar, e Aristóteles acertando menos e ficando na terceira posição.
