Atividades Softex

Aluno: Kayque

Em uma sala de aula, há vinte e cinco alunos.
Entre eles, existem os grupos dos que gostam de Português (P) e os que gostam de Matemática (M).
Eles são divididos conforme a ilustração 1 em anexo.
Depois de um tempo, chegaram mais onze alunos nessa turma e o professor organizou-a conforme a ilustração 2 em anexo.
No entanto, o professor se ausentou da sala por cinco minutos e, ao voltar, percebeu que um aluno que gosta de uma das disciplinas havia trocado de lugar com alguém que prefere a outra, e a turma ficou organizada conforme a ilustração 3 em anexo.
Sabendo que o professor tem dificuldade de memorizar, informe como ele descobriu a cadeira em que houve a troca de alunos e qual a disciplina de cada um.

Resposta:
Ao observar a ilustração 2, percebi que o professor separou os alunos por colunas e linhas.
Na coluna 1 (vertical) ele deixou quatro alunos que gostam de Matemática (M), e dois que gostam de Português (P). a cada coluna ele invertia, dois de uma disciplina e quatro de outra.
Na linha 1 (horizontal) ele fez o mesmo processo, e mudando a quantidade de alunos por disciplina a cada linha que pulava.
Assim que os alunos trocaram de lugar ele notou que a sequência na ordem de cada coluna e linha estava diferente.
