Atividades Softex

Aluno: Kayque

- Nome: José Almeida da Silva
- CPF: 12345678900
- RG: 9517530
- Altura: 1,78
- Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE

No algoritmo, descreva como será:
1. A proposta das variáveis;
2. Elaborada a declaração das variáveis;
3. Utilizado o comando de atribuição.

Resposta:
As variáveis armazenam os dados atribuídos a ela que funciona como um identificador, nesse caso foi declarado variáveis do tipo caractere (que podem receber letras, números e caracteres especiais desde que estejam dentro de aspas duplas), inteiro (usados para representar números inteiros, sem a necessidade de virgulas) e real (usados para representar os números decimais, que possuem virgula).
Declaração das variáveis:
Nome, Endereco : caractere  
CPF, RG : inteiro
Altura : real
Atribuição:
Nome <- “José Almeida da Silva”
CPF <- 12345678900
RG <- 9517530
Altura <- 1,78
Endereço <- “Rua A, 380 – Centro – Recife/PE”
